Repository: SimonHHH/Xinhoo
Catalog: COD/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# 网络异常，暂不支持转发
source: Network exception, forwarding is not supported for the moment
zh_hant: 網絡異常，暫不支持轉發

# 选择
source: Select
zh_hant: 選擇

# 拷贝链接
source: Copy Link
zh_hant: 拷貝鏈接

# 撤销链接
source: Revoke Link
zh_hant: 撤銷鏈接

# 刷新链接
source: Update Link
zh_hant: 刷新鏈接

# 我们将生成一个新的邀请链接，设置完成后原有链接将失效
source: The old link will be invalidated immediately after Canceling, and no new link will be created
zh_hant: 我們將生成一個新的邀請鏈接，設置完成後原有的鏈接將失效

# 抱歉，你不能访问此频道
source: Sorry，you can't access this channel
zh_hant: 抱歉，你不能訪問此頻道

# 抱歉,您不能在此频道发布消息
source: Sorry，you can't send message in this channel
zh_hant: 抱歉,您不能在此頻道發佈消息

# 邀请链接已复制到剪贴板。
source: Link copied to cllipboard.
zh_hant: 邀請鏈接已複製到剪貼板。

# 署名
source: Sign Messages
zh_hant: 署名

# 在发布的内容后注明发布者。
source: Add names of the admins to the messages they post
zh_hant: 在發佈的內容後注明發佈者。

# 隐私协议
source: Privacy Policy
zh_hant: 隱私協議

# 个人简介
source: Profile
zh_hant: 個人簡介

# 设置简介
source: Write profile
zh_hant: 設置簡介

# 可填写个人简介，例如年龄、工作或城市。
source: Write profile，such as age，job or city.
zh_hant: 可填寫個人簡介，例如年齡、工作或城市。

# 根据群组设置，您无法查看他的个人信息
source: You are not allowed to view his/her profile according to the group setting
zh_hant: 根據群組設置，您無法查看他的個人信息

# 查看非好友信息
source: View stranger info
zh_hant: 查看非好友信息

# 群管理已开启“查看非好友信息”
source: The admin has enabled "View stranger profile"
zh_hant: 群管理已關閉「查看非好友信息」

# 群管理已关闭“查看非好友信息”
source: The admin has disabled "View stranger profile"
zh_hant: 群管理已關閉「查看非好友信息」

# 管理员已允许群成员查看非好友个人信息
source: The administrator has allowed group members to view personal information of non friends
zh_hant: 管理員已允許群成員查看非好友個人信息

# 管理员已禁止群成员查看非好友信息，同时转发、收藏、成员列表、@群成员功能将被关闭
source: The administrator has disabled group members from viewing personal information of non friends,and forwarding, favorite, member list and @ members functions will be turned off
zh_hant: 管理員已禁止群成員查看非好友信息，同時轉發、收藏、成員列表、@群成員功能將被關閉

# 关闭后，群成员无法查看陌生人信息，且无法进行转发，收藏和@群成员操作，发消息后无法查看已读清单
source: When disabled, group memebers are not allowed to view stranger's profile and mention other people.messages can't be forwarded and collected, cannotview read list after sending message
zh_hant: 關閉後，群成員無法查看陌生人信息，且無法進行轉發，收藏和@群成員操作，發消息後無法查看已讀清單

# 关闭后，群成员无法查看陌生人信息，且无法进行转发，收藏和@群成员操作
source: When disabled, group memebers are not allowed to view stranger's profile and mention other people.messages can't be forwarded and collected
zh_hant: 關閉後，群成員無法查看陌生人信息，且無法進行轉發，收藏和@群成員操作

# [转发]共%ld条消息
source: [forward] a total of %ld messages
zh_hant: [轉發]共%ld條消息

# 发送给：
source: Send to:
zh_hant: 發送給：

# 给朋友留言
source: Leave a message for a friend
zh_hant: 給朋友留言

# 你可能要发送的图片：
source: Send photo:
zh_hant: 妳可能要發送的圖片：

# 抱歉，您不能在此会话发布消息
source: Sorry, you cannot post messages in this session
zh_hant: 抱歉，您不能在此會話發佈消息

# 选择提醒的人
source: Choose the @ person
zh_hant: 選擇提醒的人

# 已过可双删时间
source: Bidirectional deletion time expired
zh_hant: 已過可雙刪時間

# 已过编辑时间！
source: Edit time expired
zh_hant: 已過編輯時間！

# 此好友申请已失效
source: This friend request is invalid
zh_hant: 此好友申請已失效

# 未知错误
source: An unknown error
zh_hant: 未知錯誤

# 链接拷贝成功
source: Link copy successful
zh_hant: 鏈接拷貝成功

# 相机
source: Camera
zh_hant: 相機

# 权限未开启
source: Permission not enabled
zh_hant: 權限未開啓

# 消息通知系统设置
source: The message informs the system Settings
zh_hant: 消息通知系統設置

# 预览
source: Preview
zh_hant: 預覽

# 最新
source: New
zh_hant: 最新

# 已读
source: Readed
zh_hant: 已讀

# 忽略
source: Ignore
zh_hant: 忽略

# 已删除
source: Deleted
zh_hant: 已刪除

# 已过期
source: Expired
zh_hant: 已過期

# 无结果
source: No result
zh_hant: 無結果

# 原图
source: Full image
zh_hant: 原圖

# 原图
source: Full image
zh_hant: 原圖

# 只能编辑10分钟以内的消息！
source: You can only edit messages sent within 10 minutes
zh_hant: 只能編輯10分鐘以內的消息！

# 管理员已开启群成员可查看入群前消息
source: The administrator has enabled group members to view the historical messages before joining the group
zh_hant: 管理員已開啓群成員可查看入群前消息

# 管理员已关闭群成员查看入群前消息
source: The administrator has disabled group members to view the historical messages before joining the group
zh_hant: 管理員已關閉群成員查看入群前消息

# 桌面版登录确认
source: Confirm Desktop Login
zh_hant: 桌面版登錄確認

# 取消登录
source: Cancel
zh_hant: 取消登錄

# 二维码已失效，请刷新二维码重新扫描
source: QR code is invalid，pleas refresh and scan QR code again
zh_hant: 二維碼已失效，請刷新二維碼重新掃描

# 手机
source: Phone
zh_hant: 手機

# 邀请
source: Invite
zh_hant: 邀請

# 您还没有通讯录联系人
source: You don't have an address book yet
zh_hant: 您還沒有通訊錄聯繫人

# 长时间接收不到验证码,可尝试 %@
source: Can't receive the verification code for a long time? %@ can be tried
zh_hant: 長時間接收不到驗證碼,可嘗試 %@

# 语音接听验证码
source: Voice answer verification code
zh_hant: 語音接聽驗證碼

# 我们正在拨打您的电话，请注意接听...
source: We are calling you. Please pay attention to answering...
zh_hant: 我們正在撥打您的電話，請注意接聽...

# 扫描
source: scan
zh_hant: 掃描

# 二维码加入群聊
source: QR code join group chat
zh_hant: 二維碼加入群聊

# 的二维码加入群聊
source: QR code join group chat
zh_hant: 的二維碼加入群聊

# 您加入了群聊
source: You are already in the group
zh_hant: 您加入了群聊

# 发现新版本
source: New version
zh_hant: 發現新版本

# 查看原图
source: Full image
zh_hant: 查看原圖

# 抱歉，该权限已被管理员关闭
source: Sorry, this permission has been turned off by the administrator
zh_hant: 抱歉，該權限已被管理員關閉

# 发送已超过限制。请明天再试一次
source: Sending has exceeded the limit. Please try again tomorrow
zh_hant: 發送已超過限制。請明天再試一次

# 网络请求失败，请稍后再试
source: Network request failed, Please try again later
zh_hant: 發網絡請求失敗，請稍後再試

# 删除线
source: Strikethrough
zh_hant: 刪除線

# 粗体
source: Bold
zh_hant: 粗體

# 斜体
source: Italic
zh_hant: 斜體

# 下划线
source: Underline
zh_hant: 下划線

# 添加链接
source: Add Link
zh_hant: 添加鏈接

# 此链接将显示为“%@”
source: The link will be displayed as "%@"
zh_hant: 此鏈接將顯示為“%@”

# 无效的链接
source: Invalid link
zh_hant: 無效的鏈接

# 所有人
source: Everyone
zh_hant: 所有人

# 我的联系人
source: My contacts
zh_hant: 我的聯系人

# 不允许任何人
source: Nobody
zh_hant: 不允許任何人

# 谁可以看到您的电话号码
source: Who can see my last seen time
zh_hant: 誰可以看到您的電話號碼

# 谁可以看到您最近上线的具体时间
source: Who can see the specific time of your latest online
zh_hant: 誰可以看到您最近上線的具體時間

# 谁可以给您拨打语音通话
source: Who can make a voice call for you
zh_hant: 誰可以給您撥打語音通話

# 谁可以将您加入群组
source: Who can add you to the group chat
zh_hant: 誰可以將您加入群組

# 谁可以将您加入频道
source: Who can add you to the channel
zh_hant: 誰可以將您加入頻道

# 谁可以给您发送消息
source: Who can send you a message
zh_hant: 誰可以給您發送消息

# 注意：当您离线时，对于被设置为看不到您最近具体上线时间的人只会显示“上线于不久前”，但是您上线时依然能看到您的在线状态。
source: Note: when you are offline, only “online not long ago” will be displayed for those who are set to not see your latest specific online time, but still can see your online status when you are online
zh_hant: 註意：當您離線時，對於被設置為看不到您最近具體上線時間的人只會顯示“上線於不久前”，但是您上線時依然能看到您的在線狀態。

# 多图
source: Album
zh_hant: 多圖

# 您确定要解散此频道？解散后所有成员会被移除，所有消息会被清空
source: Are you sure you want to dismiss the channel？All members will be removed and all messages will be cleared
zh_hant: 您確定要解散此頻道？解散後所有成員會被移除，所有消息會被清空

# 创建者退出会解散频道，确定要退出 %@ 吗？
source: If the creator exits, the channel will be dissolved. Are you sure you want to exit %@?
zh_hant: 創建者退出會解散頻道，確定要退出 %@ 嗎？

# 该会话已被删除
source: The session has been deleted
zh_hant: 該會話已被刪除

# 评论
source: Comment
zh_hant: 評論

# 发现
source: Discover
zh_hant: 發現

# 轻触设置封面
source: Tap to set cover
zh_hant: 輕觸設置封面

# 更换封面
source: Change cover
zh_hant: 更換封面

# 拍一张
source: Take a photo
zh_hant: 拍一張

# 从优秀作品中选择
source: Selected photos
zh_hant: 從優秀作品中選擇

# 点赞
source: Like
zh_hant: 點贊

# 发布
source: Post
zh_hant: 發布

# 这一刻的想法...
source: The thought of the moment...
zh_hant: 這一刻的想法...

# 提醒谁看
source: Mention
zh_hant: 提醒誰看

# 允许
source: Allow
zh_hant: 允許

# 禁止
source: Forbid
zh_hant: 禁止

# 允许朋友点赞、评论
source: Allow like and comment
zh_hant: 允許朋友點讚、評論

# 禁止朋友点赞和评论
source: Forbid like and comment
zh_hant: 禁止朋友點讚和評論

# 允许点赞、评论公开
source: Open likes and comments
zh_hant: 允許點讚、評論公開

# 查阅者只能看到其好友的点赞和评论
source: Viewers can only see their friend's likes and comments
zh_hant: 查閱者只能看到其好友的點讚和評論

# 查阅者能看到所有人的点赞评论
source: Viewers can see everyone's likes and comments
zh_hant: 查閱者能看到所有人的點讚評論

# 不显示位置
source: Hide location
zh_hant: 不顯示位置

# 谁可以看
source: Share with
zh_hant: 誰可以看

# 所有朋友可见
source: All contacts
zh_hant: 所有朋友可見

# 仅自己可见
source: Just me
zh_hant: 僅自己可見

# 部分可见
source: Share with
zh_hant: 部分可見

# 选中的朋友可见
source: Just selected contacts
zh_hant: 選中的朋友可見

# 不给谁看
source: Don't share
zh_hant: 不給誰看

# 选中的朋友不可见
source: Exclude selected contacts
zh_hant: 選中的朋友不可見

# 请选择至少一个标签
source: Select at least one tag
zh_hant: 請選擇至少一個標籤

# 从群选择
source: Select Groups
zh_hant: 從群選擇

# 从联系人选择
source: Select contacts
zh_hant: 從聯繫人選擇

# 可见范围选择私密时，“提醒谁看”此功能不可使用
source: "Mention" function is not available when set to private
zh_hant: 可見範圍選擇私密時，“提醒誰看”此功能不可使用

# 群里的朋友
source: Friends in group
zh_hant: 群裡的朋友

# 只会选中群聊里的朋友
source: Only friends in the group selected
zh_hant: 只會選中群聊裡的朋友

# 可见的朋友
source: Shared friends
zh_hant: 可見的朋友

# 不可见的朋友
source: Friends who don't share
zh_hant: 不可見的朋友

# %d条新消息
source: %d new messages
zh_hant: %d條新消息

# 该内容已不可见
source: The content is no longer visible
zh_hant: 該內容已不可見

# 清空所有消息
source: Clear Notifications
zh_hant: 清空所有消息

# 将此次编辑保留？
source: Save this edit?
zh_hant: 將此次編輯保留?

# 设置为私密时不能评论
source: Can‘t be commented when set to private
zh_hant: 設置為私密時不能評論

# 请选择群聊
source: Please select group chat
zh_hant: 請選擇群聊

# 只支持60秒以内的视频发布哦
source: Only support video release within 60 seconds!
zh_hant: 只支持60秒以內的視頻發布哦！

# 松手即可删除
source: Rlease to remove
zh_hant: 鬆手即可刪除

# 拖动到此处删除
source: Drag here to remove
zh_hant: 拖動到此處刪除

# 评论...
source: Comment on...
zh_hant: 評論…

# 赞
source: Like
zh_hant: 贊

# 条新消息
source: notification
zh_hant: 條新消息

# 分钟前
source: mins ago
zh_hant: 分鐘前

# 发送中...
source: Sending...
zh_hant: 發送中...

# 网络异常
source: Network Error
zh_hant: 網絡異常

# 连接设置
source: Connection setting
zh_hant: 連接設置

# 连接服务器
source: Connecting to the server
zh_hant: 連接服務器

# 主服务器
source: Master server
zh_hant: 主服務器

# 服务器设置
source: Server setup
zh_hant: 服務器設置

# 删除这条朋友圈?
source: Delete this message?
zh_hant: 刪除這條朋友圈?

# 允许朋友点赞和评论
source: Allow Like and comment
zh_hant: 允許朋友點贊和評論

# 切换账号
source: Switch account
zh_hant: 切換賬號

# 正在发送中, 删除失败
source: It's Sending, you can't delete it.
zh_hant: 正在發送中, 刪除失敗

# 视频处理中...
source: Video processing...
zh_hant: 視頻處理中...

# 评论公开
source: Open comments
zh_hant: 評論公開

# 发送失败，轻触以再次发送。
source: Send failure, tap here send again.
zh_hant: 發送失敗，輕觸以再次發送。

# 该内容已删除，点赞未发送
source: This content has been deleted, `Like` can't send.
zh_hant: 該內容已刪除，點贊未發送

# 该内容已删除，评论未发送
source: This content has been deleted, the comment can't send.
zh_hant: 該內容已刪除，評論未發送

# 视频无效
source: Video is invalid
zh_hant: 視頻無效

# 视频错误
source: Video error
zh_hant: 視頻錯誤

# 无法保存
source: Unable to save
zh_hant: 無法保存

# 图片无效
source: Image is invalid
zh_hant: 圖片無效

# 图片获取失败
source: Image acquisition failed
zh_hant: 圖片獲取失敗

# 已保存到系统相册
source: Save successful
zh_hant: 已保存到系統相冊

# 保存图片
source: Save picture
zh_hant: 保存圖片

# 保存视频
source: Save video
zh_hant: 保存視頻

# 旋转
source: Rotation
zh_hant: 旋轉

# 正在上传头像...
source: Uploading avatars...
zh_hant: 正在上傳頭像...

# 头像上传成功
source: Avatar upload successful
zh_hant: 頭像上傳成功

# 头像上传失败
source: Avatar upload failed
zh_hant: 頭像上傳失敗

# 请输入正确的用户名
source: Please enter the correct user name
zh_hant: 請輸入正確的用戶名

# 验证码输入错误
source: Verification code input error
zh_hant: 驗證碼輸入錯誤

# 请输入验证码
source: Please enter the verification code
zh_hant: 請輸入驗證碼

# 请输入正确的手机号码
source: Please enter the correct mobile number
zh_hant: 請輸入正確的手機號碼

# 请输入正确的账号
source: Please enter the correct account number
zh_hant: 請輸入正確的賬號

# 开启
source: Open
zh_hant: 開啓

# 举报
source: Report
zh_hant: 舉報

# 诈骗
source: Fraud
zh_hant: 詐騙

# 非常感谢！ 我们会尽快核查您的举报。
source: Thank you very much. We will check your report as soon as possible
zh_hant: 非常感謝！ 我們會盡快核查您的舉報。

# 因涉嫌违规或被用户投诉，您的账号已被冻结
source: Your account has been frozen due to suspected violations or complaints from users
zh_hant: 因涉嫌違規或被用戶投訴，您的賬號已被凍結

# 更换相册封面
source: Change cover
zh_hant: 更換相冊封面

# 从优秀摄影作品中选择
source: Selected photos
zh_hant: 從優秀攝影作品中選擇

# 您搜索次数过多，请明天再试
source: You have searched too many times. Please try again tomorrow
zh_hant: 您搜索次數過多，請明天再試

# 长时间连接不上，可以尝试切换服务器
source: If you can't connect for a long time, you can try to switch the server
zh_hant: 長時間連接不上，可以嘗試切換服務器

# 切换
source: switch
zh_hant: 切換

# 超时
source: timeout
zh_hant: 超時

# 失败
source: failure
zh_hant: 失敗

# 以下功能请在技术或客服团队指导下使用，修复过程中请确保网络正常
source: Please use the following functions under the guidance of technical or customer service team，Please make sure the network is normal during the repair process
zh_hant: 以下功能請在技術或客服團隊指導下使用，修復過程中請確保網絡正常

# 修复时间可能较长，您确定要修复吗？
source: It may take a long time to repair. Are you sure you want to repair it?
zh_hant: 修復時間可能較長，您確定要修復嗎？

# 修复成功
source: Repaired successfully
zh_hant: 修復成功

# 正在修复数据...
source: Fixing the data...
zh_hant: 正在修複數據...

# 联系人修复
source: Contact repair
zh_hant: 聯繫人修復

# 聊天列表修复
source: Chat list repair
zh_hant: 聊天列表修復

# 修复工具
source: Repair tools
zh_hant: 修復工具

# 帐号不存在，如需开通请联系管理员
source: The account does not exist. Please contact the administrator if you need to open it
zh_hant: 帳號不存在，如需開通請聯繫管理員

# 要删除这张照片吗？
source: Do you want to delete this photo?
zh_hant: 要刪除這張照片嗎？

# 与这张照片同时发布的一组照片都会被删除
source: Any group of photos posted with this photo will be deleted
zh_hant: 與這張照片同時發布的壹組照片都會被刪除

# 要删除这个视频吗？
source: Do you want to delete this video?
zh_hant: 要刪除這個視頻嗎？

# 输入内容过长
source: The input is too long
zh_hant: 輸入內容過長

# 已在别的端接听
source: Has been picked up on another end
zh_hant: 已在別的端接聽

# 已在别的端拒绝
source: Has been rejected at other ends
zh_hant: 已在別的端拒絕

# 评论成功
source: Comment successful
zh_hant: 評論成功

# 评论失败
source: Comment failed
zh_hant: 評論失敗

# 文件过期或已被清理
source: Files are out of date or have been cleaned up
zh_hant: 文件過期或已被清理

# 设为公开照片
source: Set as public photo
zh_hant: 設為公開照片

# 设为私密照片
source: Set as private photo
zh_hant: 設為私密照片

# 设为公开视频
source: Set as public video
zh_hant: 設為公開視頻

# 设为私密视频
source: Set as private video
zh_hant: 設為私密視頻

# 发送给朋友
source: Send to friends
zh_hant: 發送給朋友

# 更多版本记录请在这里查看：
source: More version records can be found here:
zh_hant: 更多版本記錄請在這裡查看：

# 添加说明...
source: Add description...
zh_hant: 添加說明...

# 您确定要停止录音并丢弃您的语音消息吗？
source: Are you sure you want to stop recording and discard your voice message?
zh_hant: 您確定要停止錄音並丟棄您的語音消息嗎？

# 丢弃
source: Discard
zh_hant: 丟棄

# 左滑取消录制
source: Slide to Cancel
zh_hant: 左滑取消錄制

# 按住开始录音
source: Press and hold to start recording
zh_hant: 按住開始錄音

# 原会话已被删除
source: The original session has been deleted
zh_hant: 原會話已被刪除

# 选取的视频不能超过%@哦
source: The selected video cannot exceed %@
zh_hant: 選取的視頻不能超過%@哦

# 密码错误次数超过限制，请明天再试
source: The number of password errors exceeds the limit. Please try again tomorrow
zh_hant: 密碼錯誤次數超過限制，請明天再試

# 手机号或密码错误
source: Wrong mobile phone number or password
zh_hant: 手機號或密碼錯誤

# 用户名或密码错误
source: Wrong user name or password
zh_hant: 用戶名或密碼錯誤

# 密码不可为空
source: The password is empty
zh_hant: 密碼不可為空

# 是否加入语音通话？
source: Join voice call?
zh_hant: 是否加入語音通話？

# %ld人正在语音通话
source: %ld person on voice call
zh_hant: %ld人正在語音通話

# 正在多人语音通话
source: Multiple voice calls in progress
zh_hant: 正在多人語音通話

# 群里已有语音通话，是否加入？
source: There are voice calls in the group. Do you want to join?
zh_hant: 群里已有語音通話，是否加入？

# 邀请您加入多人语音通话
source: invites you to join a multi voice call
zh_hant: 邀請您加入多人語音通話

# 等待接听...
source: Waiting for the answer
zh_hant: 等待接聽...

# 选择通话成员
source: Select call Member
zh_hant: 選擇通話成員

# 发起了语音通话
source: launched a voice call
zh_hant: 發起了語音通話

# 语音通话已结束
source: Voice call ended
zh_hant: 語音通話已結束

# 发起者
source: Initiator
zh_hant: 發起者

# 您的IP地址因频繁异常登录已被封禁，请联系管理员处理
source: Your IP address has been blocked due to frequent abnormal login, please contact the administrator to deal with it
zh_hant: 您的IP地址因頻繁異常登錄已被封禁，請聯繫管理員處理

# 语音呼叫正在进行，无法加入
source: Voice call in progress, unable to join
zh_hant: 語音呼叫正在進行，無法加入

# 您已在语音通话中
source: You are already in a voice call
zh_hant: 您已在語音通話中

# 加入人数已达上限
source: The number of participants has reached the maximum
zh_hant: 加入人數已達上限

# 手机通话
source: Phone call
zh_hant: 手機通話

# 修改次数已超过限制
source: The number of modifications has exceeded the limit
zh_hant: 修改次數已超過限制

# 缓存
source: Cache
zh_hant: 緩存

# 可用空间
source: Free
zh_hant: 可用空間

# 其他应用
source: Other Apps
zh_hant: 其他應用

# 服务文件
source: Service Files
zh_hant: 服務文件

# iPhone 存储空间
source: iPhone Storage
zh_hant: iPhone 存儲空間

# 会话
source: Session
zh_hant: 會話

# 抱歉，系统设定不能修改用户名
source: Sorry, the user name set by the system cannot be modified
zh_hant: 抱歉，系統設定不能修改用戶名
